2. 个人贡献与关键输出：
在Java软件岗位上，我具备扎实的Java编程基础和良好的代码风格，能够完成需求梳理、设计、开发、接口功能自测试等工作。在项目中，我主要负责了核心模块的开发，包括数据库设计、业务逻辑实现、接口对接等。我在项目中的关键输出包括：
- 塔商项目的站点选址、能源模块接口设计文档编写
- 塔商项目开发脚本梳理并协助运营部署项目到生产环境，协助解决生产问题
- 完成开发塔商项目站点选址模块精准选站功能、pta模块功能改造、能源模块首页、公共模块、蓄电池、电源模块的评估功能
- 完成开发站点节能项目叠光模块功能，包括接口设计、数据库设计、脚本梳理

2. 个人贡献与关键输出：
能够按计划完成需求设计、功能开发等工作。在站点能源项目中，主要负责叠光模块的功能开发，包括数据库设计、接口实现、前后端对接联调等。在项目中的关键输出包括：
- 完成开发站点能源项目叠光模块功能，包括接口设计、数据库设计、脚本输出、上线时协助部署系统
- 完成叠光模块的基础功能开发，包括新增、编辑、删除、导入、查看站点功能。
- 完成叠光首页评估分类统计查询、高级筛选、快速评估、手动评估计算ROI等功能
- 完成叠光模块适配一站多设计功能，原功能适配多方案设计等改造
- 优化CAD图纸导出功能、优化ROI计算逻辑、优化大量光伏板地图GIS加载问题

3. 对他人的产出与帮助：
在团队中，积极与同事沟通协作，对不熟悉叠光模块功能的同事讲解业务功能及相关的设计，与同事一起完成了一些模块的开发和测试，共同推动了项目的进展。


4. 待改进点：
虽然在软件开发方面有一定的经验，但我认为自己还有很多需要提高的地方，一些领域外的工具也需要具备基础的知识，以便更好地应对业务需求。平常也需要多学习一些不同的编程语言，扩充自己的能力
